Jun-u!
Jun-u, okay ka lang?
Soo-bin.
Malalaki na kayong lahat,
at may iba na akong pamilya.
Sa tingin ko mayroon tayong bawat isa
iba't ibang landas na tatahakin.
saan ka napunta?
NANAY
Goodness, ano ang dapat kong gawin sa iyo?
Sige, sagutin mo na!
NANAY
Kailangan kong puntahan ang kaibigan ko
Bahay ni Chan-yeol para gawin ang takdang-aralin ko.
Pasakayin mo ako.
Halika na.
Maaari mo bang ibalik sa akin ang bola? Magmadali!
Hindi pa tayo tapos sa pansit natin.
Salamat, delivery guy.
-Ikaw ba...
-Pumunta ka sa bahay namin noong nakaraan
para mangolekta ng mga walang laman na mangkok, tama ba?
Mayroon kang isang mahusay na memorya.
Ang ganda mo kasi.
Ikaw ang guwapo.
Madalas kong naririnig yan.
Sana lumaki ka
upang maging isang matapang na tao, bata.
Okay.
Jun-u.
Nanay.
Kinuha niya ang bola ko para sa akin.
Dad, kain tayo ng noodles ngayon. Okay?
Pumasok ka sa loob.
Tara na.
Bye, delivery guy.
salamat po.
Ano ito?
Bakit kapareho niya ang pangalan ko?
Bakit?
Nang ibigay ko sa kanya ang kanyang pangalan,
Naisip ko na baka
ito ay maaaring isang paraan ng pagtatanong
para sa pagpapatawad.
Masyado akong immature nung nagkaroon ako sayo,
at nagkaroon ng napakaraming bagay
Hindi kita naibigay.
Gusto kong ibigay lahat sa kanya
at palakihin siya ng buong puso ko.
Bilang isang paraan upang gumawa ng pagbabayad-sala.
Gayunpaman, paano mo magagamit ang aking pangalan?
Hindi mo talaga alam
paano pangalanan ang iyong anak.
nanay ko...
iniisip pa rin na ang oras
ginugol niya ang kanyang unang pag-ibig
taon na ang nakalipas ay ang pinaka
magandang sandali sa kanyang buhay.
Noong siya ay 18.
Nami-miss pa rin niya ang sandaling iyon.
Lagi niyang sinasabi sa akin
na mabait na tao ang tatay ko
at mahal na mahal niya ako.
Yan ang lagi niyang sinasabi.
kaya naman...
Hinanap ko ang taong iyon.
Ang taong tatay ko.
Hindi ko nakuhang sabihin ito kanina.
Kaya ako pumunta dito.
Sorry, Jun-u.
pasensya na po.
Huwag kang mag-alala.
hinding-hindi ko...
Hindi na ako pupunta para makita ka.
Paalam, kung gayon.
Jun-u.
-Ikaw ba si Mr. Choe Myeong-jun?
-Hindi.
Ikaw ba si Mr. Choe Myeong-jun kung nagkataon?
Choe Myeong-jun? Hindi, hindi ako.
Mahal na Ginoong Choe Myeong-jun.
Hello, ako si Choe Jun-u.
Birthday ko ngayon.
Ang sarap sana magpalipas ng oras
kasama mo ngayon, Tatay.
Pero ayos lang.
Sabi ni mama ngayon daw
ang pinakamasayang araw ng buhay ko.
Tatay, namimiss na kita.
Sana balang araw magkita tayo.
Hello, ako si Choe Jun-u.
Ngayong isinusulat ko na ang liham na ito,
Hindi ko alam kung saan magsisimula.
Sinusulatan kita para sabihin sa iyo
na namiss kita.
Noon ko pa gustong malaman
anong klaseng tao ang tatay ko.
Babantayan kita sa malayo
minsan lang naman.
At pakitandaan na ako si Choe Jun-u.
Pakitandaan lang yan.
Yung feeling na miss ko na siya.
Yun lang ang dapat kong tandaan.
Yung feeling lang.
-Mahal!
-Saan ka napunta?
Nasira mo ang iyong pagsusulit.
Paano mo sinasadyang guluhin ito?
Malinaw na alam mo ang mga tamang sagot.
Nasisiraan ka na ba ng bait?
Hindi ba pwedeng alagaan mo na lang ulit?
Hindi ba tatanggap ng suhol si Mr. Oh?
Ano ang dapat nating gawin, kung gayon?
-Hwi-yeong!
-Ikaw brat.
Lumabas ka para kunin ako, hindi ba?
Gusto mong sayangin lahat ng pera
Kumita ako sa pagtatrabaho na parang aso.
Nakakatili mong sayangin lahat!
-Hindi ba?
-Mahal! Mahal, pakiusap.
Sa halip ay saktan mo ako.
-Sa halip, tamaan mo ako.
-Sige, Park Geum-ja.
Tuturuan muna kita ng leksyon.
Ang ginagawa mo ay uminom sa bahay.
Paano ka hindi magbayad
may atensyon ka ba sa anak mo?
Ang lakas ng loob mo!
Hayaan mo na. Sabi ko, hayaan mo na.
Hayaan mo na!
-Bastos ka.
-Oo, ako nga.
Obvious naman kasi na sinusundan kita.
Ako ay basura ng tao.
Bakit ang liit mo... How dare you!
nakikita mo,
Palagi kitang kinasusuklaman
mula noong ako ay maliit.
Lagi kong iniisip
Hindi ako dapat maging katulad mo.
Pero nahuli ko ang sarili ko na naging katulad mo
hindi man lang namamalayan.
Isang halimaw na tumatak
sa mga mas mahina sa kanya
at nagmamalasakit lamang sa kanyang sariling pakinabang,
kahit anong mangyari.
Basura ng tao.
Naging halimaw na ako,
at hindi ko na ito mababawi.
Kahit gusto ko,
Hindi ko na maibabalik ang panahon
nung hindi pa ako ganito.
Nais kong maging
mas mabuting tao kaysa sa iyo,
pero hindi ko na kaya.
Ikaw shit, how dare you say
ganyan sa tatay mo?
-Mahal, pakiusap.
-Hayaan mo.
- Mangyaring itigil.
-Hayaan mo!
Kung sinaktan mo pa si Nanay,
Hindi ko hahayaang dumausdos.
Hwi-yeong, umalis ka dito.
Takbo. Magmadali.
Hey.
hindi ba siya?
Sus, siya pala. Kim Ji-min.
Hindi ba ito ang lugar na iyon?
Bakit mo sinusubukang hanapin
Girlfriend ni Mr. Oh?
Para gumawa ng masama sa kanya?
Hindi.
May plano ako na hindi mo alam.
Nga pala, bakit tayo nagbubulungan?
Hey.
-Chan-yeol.
-Oo?
Maaari ko bang gamitin ang iyong telepono?
Sige, eto na.
Hi, Jun-u. Ako ito, Soo-bin.
Pagdating mo sa iyong part-time na trabaho,
tingnan kung saan mo karaniwang ipinaparada ang iyong bisikleta.
-Ito ay mabuti.
-Okay.
Sus, inaantok na ako.
-Soo-bin, kumuha ng sariwang hangin.
-Soo-bin!
Goodness, nag-aaral siyang mabuti.
hoy!
Hay naku.
Kumain ka na ba?
Oh, okay lang ako.
My gosh, hot pot ng lola ko
ay sobrang sarap.
Bilisan ko na. Salamat, guys.
Sige, maging ligtas ka.
Hindi ako makapaniwala na ginagawa ito ni Soo-bin.
Yan ang true love.
Ano ang alam mo tungkol sa pag-ibig?
Tara na.
Sabi ko wag mong gagawin eh!
huwag. Huwag kang maglakas-loob!
Layuan mo si Soo-bin.
Huwag mo na siyang tawagan. kailangan kong pumunta.
Soo-bin.
Nasa pwesto ako ni Chan-yeol.
Sabay kaming gumawa ng takdang aralin.
Oo, narinig ko.
-Maghuhugas ako.
-Okay. Ay, teka.
Bakit hindi mo sinabi sa akin
tungkol sa pagkikita ng tatay mo?
Soo-bin. hindi ko alam
ang sinabi niya sayo,
ngunit lahat ng ito ay kasinungalingan.
Galit lang siya sa akin dahil nag-away kami.
Huwag kang mag-alala, okay?
-Okay.
-Mabuti.
Seryoso ako.
Wala kaming problema ng papa mo.
Kaya huwag kang mag-alala,
at focus na lang sa pag-aaral.
Okay?
Kailangan nating ipagdiwang,
pero gumagabi na.
So paano kung sabay tayong mamasyal?
Paano ang Jeju Island?
-Oo naman, kung gusto mo.
-Okay, mahusay.
Pagkatapos ay gagawa ako ng isang plano.
Sige.
Maghugas ka na.
Anong ginagawa niya?
Anong ginagawa mo dito?
Anong nakakatawa dun?
Sa tingin ko ito ay nakakatawa
na gutom na ako sa ganitong sitwasyon.
Hi, Jun-u. Ako ito, Soo-bin.
Pagdating mo sa iyong part-time na trabaho,
tingnan kung saan mo karaniwang ipinaparada ang iyong bisikleta.
Jun-u, nagulat ka siguro
para makita ako kanina.
Sa totoo lang, pinayagan ako ni Hwi-yeong na gamitin ang kanyang telepono,
kaya nagmamadali akong tumawag sayo.
At bigla kong narinig
ang pakikipag-usap mo sa iyong ama.
pasensya na po.
Alam kong hindi ko ito dapat marinig.
Masama siguro ang pakiramdam mo.
Alam ko ang mararamdaman mo
kaya mabuti.
Dinudurog nito ang puso ko.
Kapag nalulungkot ako dahil sa aking ama,
inaliw mo ako.
Gusto rin kitang aliwin.
Pero hindi kita makakasama.
Pagsusulat ng sulat na ganito
ang tanging magagawa ko ngayon,
pero andito ako para sayo.
Palagi akong nakaugat para sa iyo.
Sa umaga, sa araw,
at kahit na natutulog ako sa gabi.
Kaya...
subukan natin ang ating makakaya upang manatiling matatag.
Miss na kita, at gusto kita.
marami.
Mula kay Soo-bin.
JEONGHO APARTMENTS
Ji-min, kumusta ang araw mo?
Marami ka bang pinag-aralan?
Sige.
Maglaan ng oras at pag-isipan ito.
Hihintayin kita.
maghihintay ako
hanggang sa maging maayos na siya.
Magandang gabi.
Gising pa siya.
gagawin ko
subukan mo pa...
para maging isang taong maaasahan mo.
Magandang gabi.
Nagda-diet ka ba?
Si Da-huin ay nasa diyeta sa mga araw na ito,
at ikaw ang boyfriend niya.
Hwi-yeong.
Kumain.
Hindi ka naman ganito dati.
Bakit ang laki ng pinagbago mo?
Enjoy.
Bye.
Hi, O-je.
Hey.
Bakit napakababa ng tingin mo?
Narinig kong nagkaayos kayo ni Da-huin.
Oo, ginawa namin.
Pwede ba tayong mag-usap sandali?
Oo naman.
Dapat sinabi ko muna sayo.
Paumanhin.
Hindi mo kailangang sabihin sa akin.
Bahala na.
Ang weird ko diba?
Hindi naman. Ito lang ang nararamdaman mo.
Oo, pero...
Hindi ako sigurado kung ano ba talaga ang nararamdaman ko.
Nakakalito.
Sinubukan kong malaman ito.
Pagkatapos, ang mga bagay ay naging ganito.
Hwi-yeong.
Salamat.
-Nakatawag ka ba?
-Oo.
Hindi ako nakapulot
kasi akala ko ikaw yun.
Nakuha ko kahapon.
-O-je? talaga?
-Totoo ba ito?
Kakaiba yun.
Hey. Bakit kakaiba?
May gusto lang siyang ibang tao.
Ang weird mo pa.
Bumalik ka na lang sa paglalaro.
Wow, Pil-sang.
Unexpected yun.
Hwi-yeong, nakita mo ba?
MAY CRUSH SI O-JE KAY HWI-YEONG.
Anong page to?
Walang ideya.
Narinig ko sa nurse's office.
Nang sabihin ni O-je iyon, Da-huin...
Seo-jin.
Manahimik ka ba?
Yung maliit...
ayos lang. Hayaan mo na siya.
Malapit na siyang huminto.
Hoy, huwag mong hayaang mapunta siya sa iyo.
Da-huin.
Okay ka lang diba?
O-je.
anong nangyari? naisip ko
nagkikita kami kaninang umaga.
Sabi mo dadalhin mo ang mga kaldero ko.
Ay, sorry. Kailangan kong alagaan si O-dong.
Pumunta sina Mama at Papa sa morning market.
Sumama ka sa akin. Maraming bagay
dapat mong dalhin para sa akin.
Pupunta kami sa gardening room.
-Okay.
Pwede ka nang pumunta.
-O-je.
-Oo?
Tigilan mo na ang sama ng loob sa akin.
Hindi mo kailangan.
At itigil mo na yang mukha mo.
Mas maganda ka kapag nakangiti. Ngiti.
Okay.
Dapat pumunta ka.
Gosh, ano ba itong pakiramdam na ito?
Napapa-flutter pa ako.
JUNG O-JE SA IKATLONG KLASE
GUSTO NI MA HWI-YEONG,
YUNG LALAKI NA NAGPAGAWA NG GRADES NIYA!
Hoy, Jun-u.
Ginoong Oh.
May mali ba?
Bakit parang seryoso ka?
Kinakabahan mo ako.
Sige at sabihin mo sa akin.
ako...
bumisita sa isang akademya.
Bakit?
Alam mo, ang kulisap na iyon...
Isang ladybug academy?
Ano ang itinuturo ng lugar na iyon?
Pagguhit.
Pagguhit?
Sa pagguhit, ibig mo bang sabihin...
Sinasabi mo na nakapagdesisyon ka na
anong gusto mong gawin sa university?
Pagguhit, sining,
at paaralan ng sining.
Hooray!
So, ibig sabihin ikaw na
magsisimula na ba talagang maghanda?
Iyan ay isang magandang ideya.
Alam ko na nung nakita kita
iguhit ang kulisap na iyon.
May talent ka. talaga.
salamat po. Pero hindi pa ako nakapagdesisyon
sigurado pa...
Hindi. Dapat kang magmadali at magsimula
bago maging huli ang lahat.
Well, hindi ba dapat matuto ka
lubusan, mula sa mga pangunahing kaalaman?
Oo. Kaya ako naging
naghahanap dito at doon,
ngunit ito ay medyo mahirap,
isinasaalang-alang ang aking sitwasyon.
alam ko.
Tama, may kaibigan ako
mula sa aking serbisyo militar,
at tinuturuan niya ang mga mag-aaral na naghahanda
para sa art school. Gusto mo tanungin ko siya?
Well, hindi naman siya kasing gwapo ko.
pero magaling siya.
Balita ko sikat siya sa larangang iyon.
Alam ko, naghahanda para sa art school
ay hindi isang madaling gawain.
pa rin,
tutulungan kita.
Magiging okay kaya yun?
Syempre.
salamat po.
Maglalagay ako ng isang salita para sa iyo,
kaya puntahan mo ang academy na yan.
Kailangan mong itulak nang may kumpiyansa
kapag nakapagdesisyon ka na.
Jun-u, gawin natin ito. Okay?
Soo-bin.
Wala ka bang tulog kagabi?
Wala rin akong tulog
pagkatapos basahin ang iyong sulat.
Sobrang na-touch ako.
Ito ay wala.
Iniisip ko kung ano ang magagawa ko para sa iyo,
at iyon ang tanging bagay
yan ang pumasok sa isip ko.
Gagawin natin ulit kung kailan
may sasabihin tayo next time?
Minsan kapag sobrang hirap
para pag-usapan ang isang bagay.
Okay.
Soo-bin.
May goal ako ngayon.
Tungkol sa kung ano ang gagawin ko mula ngayon.
Ano ito?
Hindi ko pa naiisip ang mga detalye,
pero dahil mahilig akong gumuhit,
Itatakda ko ito bilang aking layunin at pag-aaralan ko ito.
talaga?
Natutuwa akong marinig iyon.
Gustong-gusto ko rin kapag gumuhit ka.
Taos-puso akong mag-uugat para sa iyo.
Ito ay lahat salamat sa iyo.
Ikaw ang gumawa sa akin
gustong mamuhay ng mas magandang buhay.
At kahit may pangarap.
meron ka
sobrang nagbago.
Proud ako sayo.
alam ko.
Oh, tama.
ano?
Pinangako ko yan sa mama mo
Hindi kita makikilala ng ganito.
Dapat kong tuparin ang pangakong iyon.
Pwede ka muna.
Okay.
Jun-u.
ikaw ay
mabuting tao talaga.
Kaya-kayo.
Dumating ako dahil naisip ko
laktawan mo ang tanghalian kung hindi ako dumating.
Ano ang gusto mong sabihin?
Nais kong magpasalamat sa iyo
sa pagsasabi niyan kay Sang-hun last time.
Okay.
See you.
Kaya-kayo.
Sinusubukan ko talaga.
Upang maging isang tao
hindi ka mahihiya.
Kaya please bigyan mo ako ng isa pang pagkakataon.
Mangyaring bigyan ako ng isa pang pagkakataon.
Paano ang mga pagsusulit? Maganda ba ang ginawa mo?
Hindi mo ba kukunin yan?
Narinig ko ang tsismis tungkol sa iyo.
Malaya kang gustuhin ang sinumang gusto mo,
ngunit huwag mo akong idamay dito.
Huwag kang mag-alala, hindi iyon mangyayari.
Personal problem lang yan.
Sir, may kilala po ba kayong nagtuturo
mga mag-aaral na naghahanda para sa art school?
Mr. Oh!
Mr. Oh, ito ay isang emergency.
Oh, hi. Pwede ka muna.
Mga tao mula sa Opisina ng Edukasyon
ay dito.
Darn it.
Sus, malaking balita.
Mga tao mula sa Opisina ng Edukasyon
dumating para kunin si Hwi-yeong.
Hindi ako makapaniwala.
Tapos na para kay Hwi-yeong ngayon.
Nakakatakot ito.
Guys, lumipat ka na.
Hoy! Anong ginagawa niyo?
Bumalik na kayo sa inyong mga silid-aralan. Ngayon na!
Sang-hun, pumunta ka na sa classroom mo. Ngayon.
Oo, sir. Kung gusto mo, ginoo.
Hwi-yeong.
aware ka ba
na gawa-gawa lang ang grades mo
sa ikalawang semestre noong nakaraang taon?
Teka, kaya kong ipaliwanag.
Noon, hindi alam ni Hwi-yeong--
MGA PAGBABAGO SA ANSWER SHEET
Gusto naming sumagot si Hwi-yeong.
Nalaman ko kamakailan.
Inaamin ko lahat ng paratang.
Makikipagtulungan ako sa imbestigasyon.
Kung ito ay natagpuan totoo na
gawa-gawa lang ang grades mo,
iyong sarili, ang guro noon
sangkot sa pakikialam,
at pati mga magulang mo ay mapaparusahan.
Panghuli,
bibigyan ka ng zero points
para sa paksang iyon.
Uy, siguradong maganda ang pakiramdam mo tungkol dito.
ikaw ba yun?
ano? Sa tingin mo ginawa ko?
Oh, boy.
Dapat ginawa ko na.
Pero sa kasamaang palad, hindi ako iyon.
Sinasabi ko sayo ang totoo.
Anong meron sayo, Jun-u?
Nauwi ba ang poot
sa pagkakaibigan o ano?
Nagsisilbi siya ng tama.
Dapat siyang parusahan
sa ginawa niya.
Iniisip ko lang kung ginawa mo.
Hello, Tatay? Ako ito, Sang-hun.
Ano ang...
Putulin ang kalokohan.
Ang mga likas na yaman ay napapailalim sa pagbabago.
Ang mga pamantayan ng teknolohiya o...
Kunin ang petrolyo halimbawa.
Dati, wala tayo
anumang teknolohiya upang magamit ito,
kaya hinayaan na lang namin.
Pero paano naman ngayon?
Ito ay isang mahalagang likas na yaman para sa atin.
Ganyan maaaring magbago ang mga halaga.
At likas na yaman...
Sir.
Oo, Mr. Oh.
Paano ito mangyayari?
Hindi ko talaga nakita ang pagdating nito.
Diyos, ito ay masisira
ang aking 25-taong karera sa pagtuturo.
Hindi naman ako matatanggal di ba?
Ano ang gagawin ko kung mangyari iyon?
Hindi ako magiging principal.
Hindi. Hindi iyon mangyayari.
Makipagtulungan tayo sa imbestigasyon
at ayusin ang mga bagay-bagay.
Marami na akong nagawa para sa paaralang ito.
Hindi nila gagawin iyon sa akin.
Mr. Oh, gusto kitang konsultahin
tungkol sa isang bagay.
Oh, talaga?
Oo naman, kahit kailan. Nasa school ka ba ngayon?
Gusto kitang makilala sa labas ng school.
Oo naman, maganda ang tunog. saan?
Hoy, Chan-yeol.
nandito ako. Wala ka pa ba dito?
Mr. Oh, nakilala mo ba siya?
Ang liit mo... papagalitan kita.
Ji-min.
Ayokong makita ka ulit.
Mangyaring umalis.
aalis na ako.
Pero pwede ba tayong mag-usap sandali?
Ginoong Oh.
Kita mo, ako talaga
hindi sapat para sa iyo.
Nagtatrabaho ako ng mga part-time na trabaho
dahil hindi ako makakakuha ng full-time na trabaho.
At halos kailangan kong suportahan
lahat ng tao sa aking pamilya.
Mayroon kang matatag na trabaho,
at ikaw ay isang mabuting tao,
kaya gusto kong makipag-date sayo.
Ngunit habang hinahayaan kong magpatuloy ito,
mas lalong insecure ang mararamdaman ko.
Ano ang pinagsasabi mo?
Huwag mag-isip ng ganyan.
pasensya na po. Kailangan kong bumalik sa trabaho.
Tangkilikin ang inumin na ito at umalis.
Ji-min.
Salamat, Chan-yeol. nakilala ko siya.
Good luck sa pagkakataong ito, Mr. Oh.
Gosh, ano bang problema ng mata ko?
Bakit problema yun?
Magde-date na lang tayo. Bakit kailangang maging
sobrang komplikado?
Anong meron?
Tama. Ikaw ay nagtatrabaho, malinaw naman.
Ako pala.
Ang impormante.
Ako iyon.
Tinawagan ko si papa kanina para makasigurado
at nalaman niyang siya ang may gawa nito.
Nasa nakaraan na ang lahat.
Bakit niya ito hinuhukay ngayon?
Paano naman ang trabaho ng tatay mo?
Hindi ka ba natahimik tungkol dito
dahil sa trabaho ng papa mo?
Huminto siya.
Pwede na daw siyang gumanti ngayon
dahil wala siyang kawala.
Sana sinabi niya sa akin.
At bakit huminto sa kanyang trabaho?
Kung sinabi niya sa akin noon, sana...
Diyos ko, hindi ko alam.
Anuman, ito ay talagang mabuti.
Mas gumaan ang pakiramdam ko ngayon.
ano? Ano ito?
Hindi maganda ang pakiramdam mo, tama ba?
Oo, ginagawa ko.
Bumuti na ang pakiramdam ko ngayon.
Sus, nakakatuwa.
Ano ang gagawin ko ngayon?
Dapat kang umalis.
Oo.
Dapat umuwi na ako.
ano?
Hoy, Jun-u.
Gi-tae, anong dinadala mo dito?
Nakita mo na ba si Hwi-yeong kapag nagkataon?
Nangyayari ang kalokohang ito
tungkol ulit kay Hwi-yeong.
Hindi yun.
Ang weird niya kanina.
Nag-text siya sa akin na sorry,
at wala na akong narinig mula sa kanya.
Hindi man lang siya pumasok sa academy.
Kaya ano?
Well, iniisip ko lang kung dumating siya.
Aalis na ako.
Bye.
Ma Hwi-yeong...
Okay, hanapin natin siya.
Malamang nakauwi na siya
matapos gumala ng ilang sandali.
-Ibig kong sabihin, bumubuhos na ngayon.
-Sus, nag-aalala na ako.
Naka-off din ang phone niya.
Paano kung may nangyari sa kanya?
Sigurado akong ayos lang siya.
Wag ka ngang magkagulo.
Hoy, O-je.
Hoy, anong balak mo?
ako ay...
Hwi-yeong?
Sigurado akong uuwi siya.
Sa wakas, bibigyan ka ng zero points
para sa paksang iyon.
Yung bastard. Nag-alala kami para sa wala.
Hwi-yeong, balik na tayo.
Hayaan mo na. Bitawan mo ako.
Hayaan mo, bastard ka!
Hindi pa rin siya natauhan.
Ngayon alam namin na okay na siya. Balik tayo.
Hayaan mo na lang ang isang basurang tulad ko
madudurog.
ano?
Masaya ka bang nakikita akong nahulog?
Ito ba ay masaya para sa iyo?
Mawala ka, bastard!
Bumalik muna kayo.
Gi-tae, tara na!
Anong ginagawa mo dito?
Nag-aalala ang mga lalaki sa iyo.
Anong pakialam mo?
Duwag ka pa rin. Alam mo yun?
Sinusubukan mo bang mapatawad sa ganitong paraan?
Hindi ko sinusubukan na mapatawad.
Puno ka pa ng pride.
Tapos anong nagpapahirap sayo?
Nakakahiya bang humingi ng tawad sa akin?
Napakahirap bang mag-ari
to what you did wrong?
Alam mo ba kung bakit nakatayo lang ako
and watching you?
It's because I feel
genuinely sorry for you.
You're suffering
dahil alam mong mali ang ginawa mo.
Tumigil sa pagtakbo at harapin ito.
Take responsibility
at ayusin ang mga bagay sa iyong sarili.
Itigil ang pagiging duwag.
Ito na ang iyong huling pagkakataon.
Damn it!
JUN DAL'S REAL BIRTHDAY
Is this your birthday?
Oo.
Pero may ibang date
sa bulletin board ng klase.
Ang aking ina ay huli na nagparehistro ng aking kapanganakan.
Ipagdiwang natin ang iyong tunay na kaarawan
together this year.
Okay. Hindi ako makapaghintay.
JUN DAL'S REAL BIRTHDAY
Birthday ni Jun-u ngayon.
Hi.
-Nakauwi ka ba ng ligtas kagabi?
-Oo.
Guys.
Hey.
May sasabihin ako sa inyong lahat.
Sasabihin ko kay Mr. Oh na hahakbang na ako
bumaba bilang class president ngayon.
Parang hindi ko na kailangan magpaliwanag
bakit hindi ako karapat dapat sa posisyon.
At naniniwala akong gagawin si Jun-u
pamahalaan din ang klase.
Ikinalulungkot ko na hindi ko matapos ang aking termino.
Hoy, Hwi-yeong.
Sinong may sabing pwede kang umalis?
Hindi ba dapat tanungin mo rin ang aming mga opinyon?
Sa tingin ko hindi na kailangan.
Hwi-yeong.
pwede ba tayong mag usap?
Hindi mo ako kailangang i-comfort.
Hindi ko sinusubukang i-comfort ka.
Nag-aalala lang ako sayo.
Mukhang hindi ka okay ngayon.
"Munting Batang Hwi-yeong."
Huwag na nating gawin iyon.
Itigil na natin ang pagpapanggap na malapit na tayo.
Bakit mo nasasabi yan?
Oo, nagalit ako sayo.
Hindi kita maintindihan.
Pero magkaibigan pa rin kami.
Hindi ako pwedeng umupo na lang.
Ito ay nagiging ganito sa tag-araw.
ayos lang ako.
Hwi-yeong.
Salamat sa iyong pag-aalala bagaman.
Hayaan mo na siya.
Hayaan siyang magpatuloy sa pagiging suplado na bata.
Si Hwi-yeong iyon.
Huwag kang masyadong mag-alala, Soo-bin.
Tama siya.
Tumutok sa pagprotekta sa iyong pag-ibig.
Guys, pwede mo ba akong bigyan ng favor?
Ano ito?
Actually, birthday ni Jun-u ngayon.
May gusto akong makuha sa kanya.
Kung bibili ako,
pwede ba kayong ibigay sa kanya?
Napaka duwag mo.
Hindi mo man lang ba siya maibigay
isang regalo sa iyong kaarawan?
Bakit hindi na lang
tuluyan ng sumuko sa kanya?
Bakit? Gusto mo pa ba siya?
Hindi mangyayari yun. Hindi kailanman.
Hindi ko sasabihing "hindi kailanman."
talaga. Hindi kailanman.
Tama si Ro-mi.
Tutal birthday niya naman.
Dapat ikaw mismo ang magbigay sa kanya ng regalo mo.
Ganap.
Tingnan mo guys.
Oras na ba para sa
Special Unit na naman ni Chan-yeol?
Pakiusap. Minsan lang ito.
-Birthday ng boyfriend niya.
-Tama.
Ito ang kanyang unang kaarawan
simula nung lumabas sila.
Nakikiusap kami sa iyo, ginang. Pakiusap.
-Pakiusap.
-Napaka-petty mo.
Magkano ang gusto mo? Mababayaran ka namin.
-Hoy!
-Hoy! Seryoso.
pasensya na po.
Kaya kong magbasa ng mga tarot card para sa iyo.
Napakagaling ko dito.
O may gusto ka bang hanapin?
-Makakahanap tayo ng kahit sino.
-Tama siya.
Paumanhin.
Hindi ka pa ba naiinlove?
-Tumigil ka.
-Ibig kong sabihin...
Kung mayroon ka, dapat mong maunawaan
kung ano ang mararamdaman ni Soo-bin ngayon.
Tama siya.
-Pakiusap.
-Sumunod ka sa akin.
-Hoy!
-Hindi ako makapaniwala dito.
-Bilisan natin!
-May isang oras lang tayo.
-Wala tayong oras. Magsimula na tayo.
-Okay.
Anong ginagawa niyo?
Dapat maganda ka
kapag nakilala mo ang iyong kasintahan.
Tama siya. Titingnan ka namin
sobrang ganda kaya nahimatay si Jun-u.
Bilisan mo.
-Ay naku.
-Nandito na tayo.
Tinatakot mo ako.
-Masakit.
-Pagtiisan mo na lang.
-Ano?
-Gawin mo ito.
Bakit wala pa si Ro-mi?
Tiyak na naka-bail out ang hindi mapagkakatiwalaang babaeng iyon.
Ano ang kinukuha mo sa akin?
Ta-da.
- Napakaganda nito.
-Masarap ang lasa mo.
Ito ay maganda.
Kapag pumasok si Soo-bin, lalabas siya...
Bakit wala pa si O-je?
-Guys.
-Huli ka.
Bigyan mo ako ng mga kandila.
-Magmadali.
-Halika.
KURSO SA PAGHAHANDA SA ART SCHOOL
-Hi, Nanay.
-Jun-u, pasensya na.
Birthday mo ngayon, at hindi ko ginawa
gumawa ng seaweed soup para sa iyo.
ayos lang.
Hindi naman big deal.
Huwag kang mag-alala tungkol dito.
kamusta ka na?
Maayos ba ang takbo ng restaurant?
Oo, siyempre.
Maaga kang aalis papuntang trabaho ngayon.
Oo. Kailangan kong dumaan sa isang lugar.
Okay, Mom. Tatawagan kita mamayang gabi.
Okay, baby ko. Magsumikap.
Maligayang kaarawan.
sus.
Dalawa, tatlo.
-Maligayang kaarawan sa iyo
-Maligayang kaarawan mahal na Jun-u
- Dito.
-Paano niyo nalaman?
- Sabugan sila.
-Maraming masasayang pagbabalik.
-Maligayang kaarawan.
-Binabati kita.
salamat po.
Salamat guys.
Pero wala kaming nakuhang regalo.
ayos lang yan.
Gayunpaman, mayroong isang regalo
na pinaghandaan nating lahat.
Sige, kung ganoon. pasok ka!
Jun-u.
Maligayang kaarawan.
Hindi ka dapat nandito.
-Tara na.
-Maghintay.
Birthday mo ngayon.
Isaalang-alang ito bilang isang espesyal na pagkakataon.
-Tama.
-Oo.
Jun-u, manatili ka lang sa kanya kahit saglit.
Oh, anak, kailangan na nating umalis.
-Tama.
- Dapat na tayong umalis ngayon.
-Iiwan ko ang cake dito.
-Tara na.
-Magkita tayo.
-Hawakan mo ito.
Tara na.
-Magkita tayo.
-Bye.
Bye.
-Tara na.
-Hoy, ingatan mo ang iyong hakbang.
Don't worry, uuwi ako agad.
Nasaan ang bodyguard niya?
Sinabi niya na magbibilang siya ng oras.
Kakaalis niya lang?
Nabasa niya yata ang nasa isip namin.
Tapos pupunta tayo sa restaurant ng dad ko?
Ito ang aking treat.
-Oo naman.
-Sus.
Da-huin, hindi mo man lang ba nararamdaman
hindi komportable?
Ano ang malaking bagay?
Kumakain lang kami ng tteokbokki ha?
Tara na.
Magiging maayos kaya ang dalawa?
Nais kong bigyan ka ng regalo sa kaarawan
at i-cheer ka.
salamat po.
Tara na. Ihahatid na kita pauwi.
Magtagal pa tayo.
Nakarating ako dito.
Tara na.
Pagkatapos kitang makitang binubuksan ito.
Nangako ka sa mama mo
para hindi na bumalik dito.
Ilalagay ko ito sa loob.
alam mo ba
gaano ba ako kahirap pumunta dito?
Nakaramdam din ako ng takot at pagkakasala,
pero nag-ipon pa rin ako ng lakas ng loob
para pumunta dito.
Birthday mo ngayon.
Nag-aalala ako na mag-isa ka.
Hindi ba okay na kasama kita ngayon?
Iuuwi na kita.
ayos lang.
Kaya kong pumunta mag-isa.
Soo-bin.
Alam mo ba kung magkano
Nagtitimpi ako at nagtitiis
ganitong sitwasyon ngayon?
Alam mo naman.
Pero kung pupunta ka dito,
ano ang ginagawa nito sa akin?
Mahirap din talaga para sa akin,
pero tinitiis ko pa rin.
Kaya...
pasensya na po.
Salamat sa araw na ito.
Ito ang pinakamagandang kaarawan sa buhay ko.
-Talaga?
-Mr. Oh pinadala ako dito.
Ikaw ba si Choe Jun-u?
Ang talino mo talaga,
gaya nga ng sinabi ni Han-gyeol.
Hatiin natin sila.
Maaari mo bang ilipat si Jun-u
sa ibang school?
Mangyaring gawin ito para sa akin.
Soo-bin, napakahirap ng araw ko.
Alam kong mahirap para sa iyo ngayon,
pero paglipas ng panahon, di mo ba naisip
magiging mas mabuti ang mga bagay?
Ji-min, makita mo man ako o hindi,
ikaw ang bahalang magdesisyon.
Bakit hindi mo sinabi sa akin all this time?
Jun-u.
Dahil alam kong masasaktan ka.
Paano ko sasabihin sa iyo?
Iniwan ka ng ganito
hanggang sa makarating ka sa ganitong estado.
Yun ang pinaka pinagsisisihan ko.
Ano sa mundo ang damdaming ito?
Galit na galit ako sa kanya,
at hindi ko pa rin siya mapapatawad. Pero...
Hwi-yeong.
Pagsasalin ng subtitle ni Wayne Ryu